Игровые режимы:
Все уровни в Играть были отобраны и добавлены вручную, когда как в Зэне они генерируются случайно. Поэтому в первом режиме уровни в среднем сложнее, с другой стороны, в Зэне уровни бесконечные.
Режим Редактора эксперементальный и изначально был создан для упрощения моей жизни разработчика. Вы также можете проектировать уровни и запускать из. Опция сохранения пока недоступна.

Вопрос-Ответ:
Что если уровень непроходимый? Ну, вряд ли. Вы можете ознакомиться с подсказкой или пропустить уровень.
Как сбросить прогресс? Идите в системные настройки и удалите данные.

Приложение:
Написано на Java, libgdx framework в июле 2022.
