Modos de juego:
Todos los niveles en Play fueron seleccionados y agregados manualmente, mientras que en Zen se generan aleatoriamente. Entonces, en el primer modo, los niveles son más difíciles en promedio, pero los niveles de Zen son infinitos por otro lado.
El modo Editor es experimental y se creó inicialmente para simplificar la vida de mi desarrollador. También puedes construir niveles allí y lanzarlos. La opción de guardar no está disponible hasta el momento.

Preguntas y respuestas:
¿Qué pasa si el nivel es impasible? Bueno, poco probable. Puede consultar la pista o saltarse el nivel.
¿Cómo restablecer el progreso? Vaya a la configuración de su sistema y elimine los datos.

Aplicación:
Codificado en Java, framework libgdx en julio de 2022.

Traducido por Aniel Marín Rodríguez.
